¿Zach?
¡Estás vivo!
Genial.
Págame el dinero que debes.
¿Qué dinero?
Una compensación de 500.000 por herir al Sr. Cole.
¿Lo has olvidado?
¿La prisión te volvió tonto?
Zach.
Papá.
Finalmente has vuelto.
Mamá.
Zach.
Hemos pagado esos 500.000 hace mucho tiempo.
Todavía hay interés.
Esta es una deuda de larga data.
Habrá intereses.
¿Cuánto debemos todavía?
Déjame pensar...
¡todavía debes 18 millones!
No, no es verdad. Están intentando robarnos.
Mamá, ¿qué pasó con tus ojos?
Todo es gracias a ti.
Lloró tanto por ti que se quedó ciega.
Papá, mamá.
Ambos entren y descansen por ahora.
Papá.
Mamá.
Es mi culpa que hayas sufrido tanto.
Asumiré toda la responsabilidad
por lo que he hecho.
Mientras estés de vuelta, soy feliz.
Zach, eres un hijo tan filial.
Tu mamá es ciega y tú la cuidas.
Tu papá será el próximo.
¡Jajaja!
Ciertamente estás haciendo honor al apellido de la
familia Burch.
Dime.
¿Dónde está Sam?
Él y tu novia Ana.
celebrarán su boda en el Rich Hotel.
¿Hotel rico?
Continuará.